Saya suka area pertanyaan komputer acak
ya oke jadi Anda tahu saya retropie pada PI saya
sekarang saya telah mendengar tentang ini tidak
tahu bagaimana Anda melakukan itu
ada di mana Anda dapat membatalkan bahwa
sementara dan kemudian ulangi lagi mengapa
apakah Anda pernah ingin melakukan itu - yah
karena akan menikah dan saya harus
lakukan daftar putar dan saya pikir itu
mungkin cara terbaik untuk meletakkan musik yang tepat
di pesta pernikahan yang tepat semua adalah bahwa meletakkan
cara terbaik ada seorang pria bernama a
DJ oke ada yang namanya budget
oke jadi apa yang kamu pikirkan oke cuz aku
minta mereka memutar lagu yang Anda miliki
dipilih ya oke karena saya punya band
92 hanya mendorong bermain itu benar saya punya
band yang mulai seperti nanti
Bagian tapi aku hanya berbicara seperti
background ya di sini ya oke itu
mudah atau apakah itu seperti dia seperti berlebihan
jujur denganmu baik-baik saja
karena Anda bisa mengatur volume Anda
kenal pemain dan bangun dan masuk
buat daftar putar dan ini dan itu dan
kemudian hubungkan ke sana, dorong play yang Anda punya
mendirikan hotspot Wi-Fi Saya pikir apa yang Anda
di mana yang terbaik saat itu saya pikir adil
seperti mengatur daftar putar di ponsel Anda atau
sesuatu atau hanya seperti pemutar mp3
tetapi untuk menjawab pertanyaan Anda ya itu bisa
dilakukan apa yang bisa Anda lakukan adalah Anda bisa
dapatkan kartu SD kedua karena Anda
tidak akan menghapusnya dan kemudian melakukannya
untuk mengatur ulang retropie no take out SD
kartu baik - baik saja, chip kecil kecil dimasukkan ke dalam
baru instal apa pun yang Anda inginkan
dan kemudian kembali dan kembali
sebagainya jadi saya bisa memiliki beberapa yang jika saya
ingin melakukan seperti bingkai foto
jadi itu akan seperti tampilan I
tebak seperti monitor saja
bingkai ya
dan kemudian saya hanya akan menghubungkannya ke laptop saya
PI dan gambar bersepeda melalui itu
tapi kemudian bisa juga menjadi milikku
retropie ketika aku menginginkannya lagi
sekarang lihat aku suka ide aku suka dimana
Anda akan pergi dengan itu untuk bersenang-senang DIY
memproyeksikan ya tapi saya sudah melakukan pernikahan
sebelum uh-huh aku sudah menembak pernikahan apa
dari seperti sudut pandang videografi dan
semuanya disederhanakan membuat segalanya menjadi mudah
dirimu baik-baik saja
dan apa yang saya maksud dengan itu adalah cat5 dot TV
a GP tech pemain 1080p hitam oke
mm-hmm memiliki output HDMI oh dan itu
memiliki USB dan slot kartu SD oke semua
Yang harus Anda lakukan adalah menempelkan semua milik Anda
gambar pada kartu SD atau stik USB
pasang di push play selesai tidak ada
pengaturan tidak ada tidak ada risiko ini
tidak akan bekerja jika saya tidak dapat menemukan
ketika saya seharusnya mendapatkan
menikah hari ini kan kamu tidak butuh itu
Anda tidak dapat datang ke Newfoundland Toto fix
hal - hal tanah adalah perjalanan panjang Kanada
ada bagian yang berenang itu
sebenarnya oh ya kamu bisa mengambil sedikit
sebuah triathlon pekerjaanmu ya oke itu
rute saya akan baik-baik saja sehingga
jawab pertanyaan saya, Anda mungkin memiliki akses
ke salah satu dari itu karena saya baru saja terjadi
untuk memiliki yang saya lakukan sebenarnya
satu detik oke tidak satu satu ini
ini dia ini sangat keren ini apa
Saya berbicara tentang ini belum pernah terjadi
buka jadi saya menganggap itu bukan kotak kosong
ini dia apa yang kamu mau
perlu apa - apa itu saja dan hanya USB ya
SD bagus salah satu Anda dapat menggunakannya memiliki
Keluaran VGA keluaran optik keluaran AV dan
Output HDMI sekarang Anda cukup tancapkan ke
TV dilakukan manis tanpa pengaturan baik-baik saja itu
apa yang ingin Anda lakukan itulah yang saya inginkan
untuk ya cat 5 TV slash AGP Tech tapi itu
dieja dengan k ' agh Tech AGP Tek, oke
Anda akan melihat bahwa di bawah ini baik-baik saja
tetap sederhana aku akan gaun terakhir
jangan menambah stres pada hari istimewa Anda
oke terima kasih itu trik saya
[Musik]
[Tepuk tangan]